# TzenTzen
Projet WEB client et server side - SI5


Des équipes se promènent dans une zone géographique avec leurs smartphones et font tourner l’appli des “joueurs”. Elles doivent atteindre des lieux pour déclencher des énigmes, répondre aux questions ou remplir les conditions demandées, puis on leur donne une nouvelle destination qu’ils doivent atteindre, etc.
Les énigmes démarrent donc lorsqu’on entre dans une zone (cercle sur la carte). Les smartphones qui ont lancé l’application du jeu déclenchent alors des notifications et un nouvel écran affiche les étapes de l’énigme (la première étape active, les autres en grisé ou bien n’apparaissent pas encore). Par exemple, on affiche un fragment mystérieux de photo (ex: un bout de plaque d’un immeuble, un pied de statue, un panneau, etc.) et l’équipe doit localiser l’endroit et indiquer dans un champ de texte de quoi il s’agit, ou mieux, doit envoyer la photo de l’objet complet. Autre possibilité, une question avec plusieurs réponses possibles (nombre d’essais limités), il faut observer l’environnement pour répondre (de quelle couleur est le vieux sage qui a créé Sophia-Antipolis ?, la réponse est bleue car le créateur de Sophia Antipolis est le sénateur Lafitte, et vous êtes en ce moment sur la place Sophie Laffitte. Sur la place quelque part, figure un buste du Sénateur que des étudiants en Bizutage ont peint en bleu à ce moment là), etc…
L’application mobile permet aussi de chatter librement avec les “maîtres du jeu”, voir de les appeler au tel (le No est affiché) en cas de détresse (on comprend vraiment rien). On pourra aussi prévoir de l’affichage d’indice mais ça enlèvera des points à la fin, lors du calcul du score final. Cet aspect est optionnel, à vous de voir comment vous pensez qu’un jeu de piste doit se dérouler pour que cela soit fun ! Si vous avez d’autres idées, on en discutera. 
